Продолжаем сеять раздор и смуту в трудовых коллективах — с помощью дынь, собачек, советских маршалов и подручных предметов. Отменяйте все дела на вечер, сегодня у нас история про начальника. Привлеките детей, коллег и того самого начальника. Эту задачу с непонятным числом неизвестных нам подбросил один из ветеранов предыдущих квестов. Считается, что она рассчитана на школьников от 6-го класса. То есть квадратных уравнений могут еще не знать.

Задание формулируется так: «Однажды утро 1 м начальник некой организации решил не ждать, как обычно, служебную машину, а прогуляться. Выйдя из дома за час до обычного времени прибытия машины, он направился пешком в сторону офиса.

Водитель служебной машины отъехал в сторону дома начальника от офиса в обычное время. По пути заметил идущего начальника, подобрал его и отвез в офис. В результате начальник прибыл на работу на 20 минут раньше обычного.

Сколько времени начальник шел пешком?»